Nombre: Franco Ivan Bojorquez Martinez
Grupo: Matutino 1
Fecha:Viernes 8 de Noviembre del 2019

Cual es la diferencia entre Git y GitHub?
R: La principal diferencia es que git es una herramienta y github es un servicio donde guardas lo que haces con esa herramienta

En cuantos y cuales estados puede estar un archivo?
R: Commited, Staged y Modified

Para que sirve el comando "git add ." ?
R: Es para agregar archivos al area de trabajo

Cuales son los 4 datos mas relevantes a la hora de hacer un commit?
R:no se si entendi la pregunta bien pero segun yo es el digamos como hash o identificador la fecha la hora y el id de la persona que lo hizo

Cual es el comando para crear una rama en mi repositorio?
R: git checkout -b <banch-name>

JIRA
	
Defina lo que es un issue:
R: Es como una tarea o un recordatorio de el trabajo que te toca hacer

En kanban y scrum,cuales son las columnas default de un tablero?
R: no se si te refieres al backlog,to do, in progress y el completed

Como se selecciona un Dashboard para mostrarse en la pantalla de bienvenida?


Jenkins
	
Cual es el atajo (ruta relativa) para el directorio home de un usuario de ubuntu?
Como se installa Jenkins en un sistema linux?
R:primero añadimos los repositorios y con el apt-get install -y jenkins, despues pegas el password en la pantalla de unlock jenkins luego
instalas los plugins y finalizamos haciendo el administrador

Cual es la relacion entre Hudson y Jenkins? 
R: Que las dos son una herramienta de integracion, que pasaron de ser la misma herramienta a dividirse por la batalla legal que tenia java
y digamos la relacion/diferencia tambien peude ser que uno es open source y el otro s ehizo de paga 